직원 관리 프로그램

〇〇회사(이하 본사라 함)는 아래와 같은 직원 제도를 가지고 있다.
사장
각 부서별 부서장
정직원
아르바이트 생
사장은 모든 사원에 관해 직원 고용, 해고를 할 수 있고 모든 안건에 관련하여 총 책임자의 역할을 수행할 수 있다.
각 부서별 부서장의 경우 정직원과 아르바이트 생에 대해 업무에 관련한 지시를 내릴 수 있지만 해고를 직접적으로 통지할 수 없으며
해당 직원의 문제로 인하여 해고가 필요할 시에는 사장에게 해당 직원의 해고 사유를 들어 해고 신청을 할 수 있다.
사장만이 해당 부서장의 의견에 대해서 고용, 해고를 결정할 수 있다.(별도의 인사팀은 존재하지 않는다)
부서장은 또한 아르바이트 생 고용을 실시할 수 있는데 이는 사장이 고용을 지시 해야만(예를들어 2명 고용해라 이런식) 고용을 진행 할 수 있다. 
고용의 판단은 부서장에게 맡기나 사장님의 최종 승인이 떨어지지 않으면 해당 직원은 고용되지 않는다.

아르바이트생 시급은 9000원으로 하며, 정직원은 시급제가 아닌 월급제로 진행하며 직원이 지각, 조퇴, 무단결근등을 할 시에는 시급 계산으로
금액을 깎아서 계산한다. 단 각 부서별 부서장은 예외로 업무 시간을 맞출 수 있으면 급여를 그대로 제공한다.
이 모든 권한은 사장에게만 있으며, 사장은 해당 직원의 임금 인상도 지시할 수 있다. 
단 부서장이 판단하여 해당 부하직원들의 태도를 판단하여 사장에게 임금 건의를 제의할 수 있다.
정직원에 한하여 6개월 근무를 하게될 시에 10일의 휴가를 제공하며, 그 후로 1년 근무시마다 휴가를 추가로 제공한다.(이부분은 아직 대기)

